| सङ्गत नम्बर | 'वेवरण | 'ननिबोणन | खर्च | प्रतिशत |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| ३ | समावेशी आर्थिक वृद्धि तथा मर्यादित काम | ६५६१ | ३०६४ | ४६.७ |
| ९ | उद्योग, नवीन खोज र पूर्वाधार | ११९२१९६० | ९६३७५६३ | ८०.८४ |
| १० | असमानता न्यूनीकरण | ९११४९ | ३९०२७ | ४२.८२ |
| ११ | दिगो शहर र बह्तीहरू | ३९६६५७ | २६०९७४ | ६५.७९ |
| १२ | दिगो उपभोग तथा उत्पादन | १९६३०९५ | १६०२१०३ | ८१.६१ |
| १३ | जलवायु परिवर्तन अनुकूलन | १५०२५५ | १२६०८६ | ८३.९१ |
| १५ | भूसतह स्रोतको उपयोग | ११५२३० | ९१९२६ | ७९.७८ |
| १६ | शान्तिपूर्ण, न्यावपूर्ण र सशक्त समाज | १०२६०४६ | ८३३३१४ | ८१.२२ |
| १७ | दिगो।नकासको लागि शान्गेदारी | ११८१०० | १००२१६ | ८४.८६ |
|  | जम्मा | ३२९७८५७५ | २२८९२२४६ | ६९.४१ |